Вы помните небольшого бота UtilityBot, которого мы с вами создали в Задании 11.2.4? 
Он умеет только подсчитывать длину строки входящего сообщения.

Сейчас мы предлагаем вам усовершенствовать его, используя всё то, что вы узнали в данном модуле.

Общие требования будут такие:

Бот должен иметь две функции: подсчёт количества символов в тексте
и вычисление суммы чисел, которые вы ему отправляете (одним сообщением через пробел).
То есть в ответ на условное сообщение «сова летит» он должен прислать что-то вроде 
«в вашем сообщении 10 символов». А в ответ на сообщение «2 3 15» должен прислать «сумма чисел: 20».
Выбор одной из двух функций должен происходить на старте в «Главном меню». 
При старте (через /start) бот должен присылать клиенту ответное сообщение — меню с кнопками,
из которого можно выбрать, какое действие пользователь хочет выполнить 
(по аналогии с тем, как мы выбирали язык в VoiceTexterBot).